شَهِدت الجراحةُ التجميليةُ تطوراً كبيراً على مرِ السنين
وقدمت بعضَ الابتكاراتِ المدهشة
، لكن هل يجبُ أن تفعلَ شيئاً لمجردِ انكَ تستطيعُ القيامَ بهِ
إلا أنَ البعضَ اخذوا هذا التطورَ الى ابعادٍ أُخرى
، قد لا تنتمي الى عالمِ الجمالِ بقدرِ انتمائِها الى الغرائب
. في هذا الفيديو
سنعرضُ لكم اغربَ الاشخاصِ الذينَ حولوا أنفسَهم الى بلاستيك.
فكتوريا وايلد
فكتوريا البالغة من العمر
33 عامً
من لاتيفية
أنفقت أكثرَ من 80 ألف جنيه أسترليني
لتبدو كدميةِ باربي
لم تكن تعرف شيءً عن عمليات التجميل
حتى سن 27
لتبداء بعدا ذالك في أجراءات التجميل ك حقني الشفاه وتكبير الثدي وشفط الدهون
حتى أصبحت ممتلئة بسيلكون
ويبدو انها ستنفجر في أيتي لحظة
بيكسي فوكس
نشأت بيكسي البالغةُ من العمرِ خمساً وعشرينه عاماً
في قريةٍ صغيرةٍ في السويد
، لكنها لم تشعُرَ ابداً بأنها تنتمي لذلكَ المكان
،ف لطالما شعرت أنها يجبُ أن تذهبَ الى مكانٍ ما
وتفعلُ شيئاً لتحيطَ نفسَها بأشخاصٍ يشبهونها أكثر
، لذلك انتقلت الى امريكا
لتعيشَ حُلُمَها الامريكي
وشَرَعت على الفورِ في سلسلةًمن الاجراءاتِ التجميلية
. من اجلِ ان تبدوَ كشخصيَتِها الكرتونيةِ المفضلة، جاسكا ربيت
ليأخذها  هاجسِها أكثر وقامت بإزالةِ ضلوعِها السفليةِ
لتقليصِ خصرِها الى ١٤ بوصه
ولقد انفقت بيكسي ١٢٠ الفَ دولارٍ على تلكَ الاجراءاتِ التجميليةِ
التي قامت بها،
من تغييرِ لونِ عينيها وازالةِ اضلعٍ وحشوُ بعضٍ من اجزاءِ جسدِها بالسيليكون لتبدوَ كدمية
مارتينا بيج
بينما تسعى معظم النساء ذواتَ البشرة السوداء بكل الوسائل ليصبحنا ذواتَ بشرةً بيضاء
قامت مارتينا عارضة الازياء الالمانية
صاحبة البشرة البيضاء وشعر الاشقر
البالغة من العمر 30 عاماً
بحقن جسدها بمادةً كيميائيةً لتغميق لون جسدها
من أجل أن تصبح سوداء
وقامت أيضاً بتكبير ثدييها
لتصبح أكثر جاذبية على حدِ قولها
وهي تسعى الان للنتقال الى أفريقيا مع زوجها
وتتمنى أن تنجب اطفال لديهم بشرةً سوداء
بلوندي بنيت
بلوندي البالغةً من العمر
38 عاماً
لها جلسةًُ تجميليةًُ كلا أسبوع
من أجل حقن الشفاه والوجه بمادة السيلكون
والفلير والبوتوكس
والكثير من الأجراءات التجميلية
هذه المرأة كرسة حياتها
لتحويل نفسها الى باربي
فلديها هوسًُ بأن تصبح دميةً من خلالِ العلاجِ بتنويم المغناطيسي
لجعلها بلا عقل
لتبداء رحلة التجميل والتي تشمل جميع ِجسدها
ولقد أنفقت مؤخراً 25 الفً من الجنيهات الاسترلينية
على  خمسةً من أجراءات التجميل
منها تكبيري ثدييها
وهيا ألأن عاطلةًُ عن العمل
تكسب المال من خلال بيع صورها والسماح للمصورين
في التقاط الصور المثيرة
وهيا ترتدي زي َ باربي
جانيت هوروكس
أنتا تشاهد ألان جانيت
ألبالغةِ من العمر 57 عاماً
وأبنتها جين
البالغةِ من العمر 35 عاماً
وربما تتسأل الان
أين منهما ألأم
وقبل أن تعرف ذالك عليك أن تدرك أن قيمة سؤالك هذه
كانت تكلفته على جانيت
140 ألف جنيه أسترليني
أنفقتها على عمليات التجميل المكثفة
لتبدو في مثلي سني أبنتها
حيث أن جانيت تصر على أنها لن تستسلم أبداً في سعيها الى الشباب الأبدي
ألى أن جين تعارض بشدةً الجراحات التجميلية
وتخشى أن تبدو ذات يوم
أكبر من والدتها
ألمهوسةُ في البلاستيك
ولقد أصبحت ترفض الظهور للعلن
مع والدتها بسبب عدم تفريق ألاشخاص
بين الأم وأبنتها
فجميع يعتقد بأنهن شقيقات
أيما وسارة كوبونين
أنفقت الشقيقتان التؤام السويديات
البالغات من العمر 25 عاماً
ما يقرب من 15 ألف جنيهً أسترليني
فهن مهوساتً بسعي خلف الكمال
وأن يتطابقن في الشكل والمظهر
فلقد قمن بثلاثة عمليات تجميلية
لمطابقة حجم الثدي والشفاه والأنف
كذالك تعيشاً الشفيفتان معاً
وتشتركاً في الهاتف وخزانة الملابس
ويقضياً كلَ اليوم معاً
حيثُ يذهبنا الى صالة الالعاب الرياضية معاً
حتى تبقى أجسادهن في نفس الشكل
كذالك يتناولن نفس الطعام بضبط
لتبقيا في نفس الوزن
مونيك ألن
تم ضخُ ما يقرب من 12 لتراً من البلاستيك
السائل في جسد مونيك
بعدا ان قامت بأجراء أكثر من 200 عمليةً تجميلية
بشكلً غير قانوني
كذالك هيا متحولة جنسياً
منذُ أن كانت في سن 22
وعلى مدى السنوات القليلة الماضية
أنفقت مونيك أكثر من 10000 الف جنيه أسترليني
وذكرت الين بعدا أن تم تدمير جسدها
من عمليات التجميل وظهور تشوهات على جسدها
أن ما قامت به ينبع من تدني أحترام الذات
وعدم تقبل انفسنا كما نحن
كذالك حذرت النساء من القيام بمثلي تلك الاجراءات التجميلية
الغير ضروريه
تاليا المودوفار
لك تكن لتشاهد الفتاة تاليا لو لم تكن قد قررت في يوم من الايام
بانفاقِ 10000 دولار لتتحول جنسياً
ولتصبح شبيهتاً بنجمة تلفزيون الواقع كيم كارداشيان
لقد انفقت ما يزيد عن 15000 الف دولار
لتكبير اردافها وثدييها
ثم انفقت 10000 الاف دولار أخرى
على الملابس والاحذية
لتكون اقرب الى كيم شكلاً ومضموناً